Essas ferramentas utilizadas são incríveis. A qualidade de reconhecimento em que conseguem captar as palavras e idiomas é realmente muito avançada. Também gostei muito da análise de sentimentos através do texto, pois é um método muito inteligente em um grande texto utilizar de médias de palavras positivas, neutras e negativas para descrever se é um sentimento bom ou ruim com base no texto apresentado.
São de grande ajuda principalmente na criação de conteúdo. Isso pode aperfeiçoar e muito, a dublagem, a legenda, e a roteirização (como algumas IA já fazem automaticamente). Não acredito que empregos sejam perdidos, até porque existem vozes que são insubstituíveis, como a de Isaac Bardavid, mas isso pode facilitar até mesmo uma comunicação internacional em outro idioma em tempo real. Vários comunicadores seriam beneficiados com o alcance mundial que isso terá.